EPISODIO 8
¿Puedo considerar esto?
como una respuesta positiva a
que te invite a salir?
No!
No, eso no es todo, señor.
-¿Qué?
Esto es…
un error. Fue un error.
¿Qué?
¿Un error?
No me refiero…
Creo que me volví loco por un rato allí.
¿Por qué yo…
¿Podemos fingir que eso nunca sucedió?
Vamos...
Nos vemos mañana.
Ha-ri, ¿qué acabas de hacer?
¡Esperar!
¿Te vas así?
-Yo--
-Ha-ri.
Todos te hemos estado buscando.
¿Ah, de verdad?
Vamos, entonces.
BASADO EN WEBNOVEL Y WEBTOON
UNA PROPUESTA DE NEGOCIO
Ella me besa primero,
¿luego qué? ¿Un error?
Ella es una profesional, ¿no?
Ojalá me quedaran días libres para usar.
¿Cómo se supone que voy a verlo de nuevo?
Hola.
¿Qué es esto?
-Dios mio.
-¿Qué estáis mirando todos?
Ahí está nuestro mejor trabajador.
¿Qué?
¡TIENES QUE CONCENTRARTE
EN LA TABLA DE CORTAR!
¿DE REPENTE ES COMO LA PELÍCULA PSYCHO?
AGRADECIDAMENTE NO FUE SERIO
No, esto no es sangre. Accidentalmente
presioné la botella de salsa.
Lo siento.
Nuestra empresa nunca pone
colorantes artificiales en nuestras salsas.
Para que no se manche y salga enseguida.
Ni siquiera puedes decirlo.
Creo que esta bien.
¿Qué es esto? Esto es muy vergonzoso.
¿Por qué? También te aman
en los comentarios. Mirar.
Ella vale por cien empleados.
Si su jefe realmente está mirando,
debería darle una bonificación.
Sra. Shin. Si realmente obtienes un bono,
no te lo quedes solo para ti, ¿de acuerdo?
Sr. Gye, ¿podría dejar de comer?
y volver al trabajo?
¡Estás masticando tan fuerte!
No seas así. Solo tenía hambre.
Correcto. Como te dije ayer,
cada uno de ustedes debe proponer
cinco ideas de productos
para las albóndigas que se exportarán.
Y no hagas una lista
por el simple hecho de hacerlo, ¿entiendes?
-Sí, señora.
-¡Bien entonces!
La persona a la que has
llamado no puede acudir…
¿Justo ahora?
¿Va a esquivar mis llamadas?
Señor, está listo.
Voy a tomar la foto ahora.
Esperar.
Está bien, tomaré la foto ahora.
DONACIÓN PARA EL TRATAMIENTO
DE CÁNCERES RAROS
Debería agradecerte
por dejarme ser parte de esto.
¿Es eso así?
Te veré en otro momento, entonces.
Presidente Kang.
Director Jin Chae-rim
del Museo de Arte Marino.
Mírate.
Ha pasado un tiempo, Director Jin.
Te vi por última vez cuando abriste
tu museo hace tres años.
Tal vez sea por
tu tiempo en Nueva York,
pero te has vuelto aún más guapo.
¿Es eso así?
Cifras.
Eres perfecta por dentro y por fuera.
Por supuesto, quieres a alguien
mejor que Young-seo.
Todo está bien.
Young-seo puede ser mi sobrina,
pero objetivamente hablando,
eres demasiado bueno para Young-seo.
Señor.
Lo siento, pero tengo un lugar donde estar.
Por supuesto. Nos vemos la próxima vez.
DONACIÓN PARA EL TRATAMIENTO
DE CÁNCERES RAROS
Qué lástima.
Él siempre es tan guapo.
¿Sí mi hija?
Quiero dejar mi trabajo.
¿Puedes conseguirme un puesto en el museo?
Si renuncias, Young-seo
tomará tu puesto de inmediato.
No quiero eso, pero...
¿Le pedirás al abuelo
que me haga director general?
Todavía estoy fuera para una reunión,
pero ¿qué tal cenar esta noche?
Por supuesto. Te veré en casa más tarde.
Si.
Has terminado por hoy.
¿Te gustaría ir a casa?
No, tengo planes, así que me iré.
¿Adónde vas?
-Puedo--
-Déjame tener mi privacidad.
Conduciré yo mismo hasta
allí. Puedes irte a casa.
-¿Qué?
-Es hora de que te vayas.
Estoy haciendo algo bueno por ti.
Disfruta tu velada.
Disfrutar de su cena.
Ahora eres todo un adulto, Sung-hoon.
¿No necesitamos hablar?
¿Hablar?
¿Lo que pasó ayer?
¿No habíamos terminado de hablar de eso?
¿Hecho?
¿Dice quién?
Te dije que fingieras
que nunca sucedió.
Así que solo vas a decir
que fue un simple error
después de besarme primero?
¡También has estado
esquivando mis llamadas!
Quiero decir, el beso...
Eso fue porque
estábamos parados tan juntos.
Y chocamos el uno con el otro,
como un guardabarros.
¿Un guardabarros?
¿Son mis labios una especie de columna
en la que chocar?
Bueno, eso no es lo que
estaba tratando de decir.
Entonces, lo que pasó ayer fue un error.
hiciste simplemente por lujuria.
¿Y tú no sientes nada por mí?
¿Qué quieres decir con lujuria?
Lo siento. No fue a propósito.
Un error o no,
tú eres el que lo empezó.
Así que deberías compensarlo, ¿verdad?
Correcto, eso…
Haré lo que pueda
para asumir la responsabilidad
y devolverle el dinero.
Muy bien.
Cómprame la cena para pagarme
por besarme.
¿Qué?
¿Cómo puedes pedirle a un plebeyo
que te compre algo tan caro?
Dijiste que lo compensarías.
Para ser honesto, ese beso...
Yo no hice eso por mí mismo.
Me besaste de vuelta.
Como un jugador total.
Todo experto y todo eso...
¿Así que no eres el único culpable?
Correcto.
Entonces déjame cuidarte
por el resto de tu vida,
como un hombre a una mujer.
Eso no es de lo que estamos hablando.
Te dije que tengo sentimientos por ti.
¿Cómo podría quedarme quieto
cuando la mujer que me gustaba
empezó a besarme tan agresivamente?
Quiero decir…
Eso es…
Entonces págame de otra manera.
¿De qué otra manera?
Prefiero devolverle el dinero a la gente
exactamente con lo que recibí de ellos.
Ojo por ojo
y beso por beso.
Bien. Yo pagaré la comida.
Pero puedes comer solo.
Me saltaré esta comida.
Aquí está tu amuse-bouche.
Chef Lee, ¿podría sonreír
con más naturalidad?
Por supuesto.
Debe estar nervioso.
Deberíamos tomar un
breve descanso, entonces?
Por supuesto.
¿Qué estás haciendo?
Ni siquiera me preguntaste.
A otras personas les encantaría.
¿Por qué te quejas?
¿Por qué eres así conmigo últimamente?
¿Qué quieres decir?
Has sido así desde Sokcho
como si estuviera enojado.
Solo estoy estresado por el trabajo.
Chef Lee.
Te veías genial en el video
y también te ves genial en estas fotos.
¿Viste esos?
-Gracias.
-Por supuesto.
Por cierto, cuando ese investigador
de go food
habló sobre el colorante de alimentos
después de derramar esa salsa,
eso estaba escrito, ¿verdad?
-Eso fue probablemente--
-No. Eso fue totalmente improvisado.
Ha-ri no es lo suficientemente rápido
para representar algo así.
Ella es realmente inocente, ya sabes.
…en tu mesa.
¡Que tengas un delicioso día con go food!
SE VEN BIEN JUNTOS
TIENEN QUE ESTAR SALIDOS
¡SI NO LO SON, DEBERÍAN!
¿Qué es?
¿La comida no es de su agrado?
No eso no es.
Simplemente no puedo disfrutar
de la comida cuando pienso
en la factura de mi tarjeta
de crédito el próximo mes.
Chef, ¿qué es todo esto?
Nos gustaría que
probara nuestro nuevo menú.
¿Estás pidiendo a tus clientes
que hagan tu trabajo?
Su paladar es mucho más refinado
que el mío, señor.
Eres asiduo de nuestro restaurante.
Por favor, haz esto por mí.
Entiendo.
Gracias, presidente Kang.
¿Por qué no estás comiendo?
Tengo que ir al baño.
Ha-ri!
¿Siempre has sido así?
¿Qué estás haciendo? ¡ Quítate de encima,
por favor! Por qué…
Por qué…
Hasta aquel día en que las aguas
Del Mar del Este se secan
y el monte Baekdusan se desgasta
¿También tocas el piano?
¿Ya te olvidaste?
Te lo dije, soy bueno en todo.
¿Tocas el piano para cada mujer
que conoces?
No tengo que responder eso
ya que no estamos en una relación.
Si quieres escuchar la respuesta,
sal conmigo.
Cogeré el cheque.
¿Podría traernos el cheque, por favor?
Nuestros abrigos y carteras también.
Aquí estás.
¿Sería posible
pagar en seis cuotas?
Ya pagó.
¿Él hizo?
Qué tengas buenas noches.
Esperar.
¿Por qué hiciste eso?
Necesitaba pagar.
He pensado en ello,
y no quería que
pagaras el beso con esto.
Quiero algo más grande,
así que prepárate.
Pero…
¿Qué comida más cara quieres entonces?
O…
pagarme con otra cosa.
Olvídalo.
Ya pagaste,
así que no se puede evitar, pero...
Bueno. Te compraré
una comida más cara la próxima vez.
Estaré deseando que llegue.
¿Qué debemos comer la próxima vez?
¿Bife?
¿Omakasa?
Cuidadoso.
Sin espiar.
Bueno.
Gire a la izquierda aquí.
¡Sí!
¿Hiciste todo esto solo?
Puede haber algunas cosas que no hago,
pero no hay nada que no pueda hacer.
Busqué algunas recetas en línea.
Fue fácil.
Pero debes haber estado cansado
después del trabajo. Cómo hizo…
Está bien.
Vamos. Toma asiento y prueba la comida.
Profundicemos, entonces.
¿Cómo es?
Es delicioso.
Vamos. No suenas como
si lo dijeras en serio.
Vamos, sé honesto.
Es bueno.
Las cosas solo pueden mejorar
si un cliente da buenos comentarios.
Honestamente, ¿cómo es?
Si te soy sincero,
toda la comida está un poco salada.
Aparte de eso, ¿está bien?
Bueno, en cuanto a estas almejas,
estoy probando un poco de arena.
En cuanto a la panceta de cerdo,
huele un poco a pescado.
Probablemente no se
descongeló correctamente.
Las verduras están demasiado cocidas.
Y el arroz está un poco crudo.
En cuanto al resto, tengo que probar...
Creo que estarán deliciosos.
¿Qué queda por degustar?
¿El agua?
El agua debe tener un sabor delicioso.
Lo siento. I…
Estoy acostumbrado
a dar retroalimentación
honesta, debido a la
naturaleza de mi trabajo.
Voy al baño.
Realmente no se estaba
conteniendo, ¿verdad?
¿Es mi novio
o un juez de la guía Michelin?
ALMEJAS, PANCETA DE CERDO, VERDURAS, ARROZ
¿Qué?
¿Estás saliendo con la secretaria Cha?
¿Cuándo empezaron a salir ustedes dos?
Más importante aún, eres persistente
después de todo, Young-seo.
Felicidades
por poner fin a tu enamoramiento.
No sé si debo felicitarme.
¿Por qué? Por fin conseguiste a tu novio.
¿Qué más hay para felicitar?
-No le gustó.
-¿Qué?
Le cociné la cena a alguien
por primera vez en mi vida.
Correcto, sí.
Pero dijo que estaba salado.
Si tu novia cocina para ti,
¿no deberías limpiar todos los platos?
incluso si sabe a agua salada?
No, podrías morir entonces.
Ese presidente Kang también es molesto.
¿Qué pasa con el presidente Kang?
Estaba viendo una película
con Sung-hoon ayer.
Estábamos pasando un buen rato
hasta que el presidente Kang lo llamó.
Estuvo fuera por más de 30 minutos
tomando esa llamada.
¡Incluso un presidente
no debería hacer eso!
No es como si lo hiciera a propósito.
Él no sabía que ustedes
dos estaban en una cita.
¿Qué es esto?
Esto es sospechoso.
¿Son ustedes dos una cosa ahora?
No es así.
No. Eres realmente
sospechoso en este momento.
Comiste en el trabajo, ¿verdad?
Comiste con Kang Tae-moo, ¿no?
Estabas en una cita con él. ¿Correcto?
No. No fue una cita. solo comimos…
¿Ver? Yo tenía razón.
Si comieron juntos, eso es una cita.
No, no fue así. I…
Había una pequeña situación,
así que comí con él para disculparme.
¿Por qué? ¿Te vuelve a molestar
por el trabajo?
¿Qué?
Kang Tae-moo está siendo tan malo.
Si le gustas,
debería ser más amable contigo.
¿Es un pervertido?
¿Qué?
Creo que es un pervertido. Cuidado.
No…
¿Qué?
¿Ya se separaron?
Estabas tan emocionada pensando
en que Tae-moo se casaría este año.
Lo que.
¿Estás seguro de que no se separaron?
¿Porque estabas actuando
como un abuelo entrometido?
¿Crees que soy una persona anticuada y
condescendiente?
Traté a la Sra. Shin Geum-hui muy bien.
Es obvio.
Conoces su personalidad, ¿verdad?
Oye, si quieres que Tae-moo se case,
simplemente no hagas nada.
-Sí.
-¿Okey?
¿Qué?
Cabrones, no saben nada.
-Ves, mi--
-Oh mi.
¡Presidente Kang!
¿Has estado bien?
Hola.
Director Jin.
¿Cómo has estado?
Pollo ayer.
Pollo hoy.
Pollo mañana!
¡Todo es pollo!
¡Cariño!
¡Ya voy!
- ¿Puedes ponerlo aquí?
-Por supuesto.
¿Por qué bajaste ya?
Pensé que trabajaste toda la noche ayer.
Dijiste que tenemos un grupo grande que
viene hoy. debería ayudar
Está bien. podemos hacerlo
¿Qué pasa, papá? ¿Es tu estómago?
Sabía que esto pasaría
cuando ayer te vi llenándote la cara
de tartar de ternera.
¿Necesitas ir al hospital?
Está bien.
Estaré bien una vez que vaya al baño
un par de veces.
Ve al baño entonces.
No debería haber comido tanto.
Comió en exceso solo porque
estaba de buen humor.
RUTA DE SENDERISMO
Estamos en el lugar equivocado, ¿verdad?
Estamos en el lugar correcto.
Pensé que querías
dar un paseo por algún lugar bonito,
pero esto es una montaña.
Pensé que realmente necesitabas
hacer ejercicio, así que aquí estamos.
Vamos, ya estoy cansada.
siempre estás cansado
porque siempre estás sentado en
tu escritorio o acostado en el sofá.
Haz ejercicio conmigo ahora.
¿Que tal mas tarde?
Estoy usando los zapatos equivocados.
Yo también me preparé para eso.
¿Qué?
¿Preparar qué?
Es un ajuste perfecto.
Vamos.
El clima es tan agradable.
Puede que sea mi novio,
pero es un trabajo.
¿Por qué me llamó de la nada
un fin de semana?
Que molesto.
Sra. Shin.
¿Por qué pediste verme aquí?
¿Qué piensas?
Quería vengarme de ese beso.
No creo que haya un buen lugar
para comer por aquí.
Olvídate de comer.
Pasa el día conmigo hoy como pago.
¿Qué?
Dijiste que no debería hacer que
un plebeyo pague por una comida cara.
Así que compraré tu tiempo en su lugar.
Mi…
¿Hora?
Esperar.
Tomemos un descanso.
Me duelen las piernas.
-¿Estás cansado?
-Sí.
Usted tenía razón. Estoy
realmente fuera de forma.
¿Cómo no estás cansado?
Ven conmigo cuando tengas tiempo.
Subo esta montaña a menudo
porque es mi favorita.
¿Con frecuencia?
¿Con quién subiste
esta montaña tan a menudo?
¿Una ex novia?
No, con el presidente Kang.
¿Vas de excursión con tu jefe?
No te obligan a hacerlo
ni nada, ¿verdad?
¿Qué?
Cuando lo piensas, el presidente Kang
solo piensa en sí mismo.
Lo sé por la forma en que te trata,
y también a Ha-ri.
¿Qué quieres decir?
Le dijo a Ha-ri que le devolviera el dinero
por algo otra vez.
La cara de Ha-ri parecía tan cansada.
Que tipo tan mezquino.
Ese no es el tipo de persona que es.
No deberías hablar mal de los demás
de esa manera, Young-seo.
¿Qué quieres decir?
Es cierto que el Sr. Kang
estaba siendo malo con Ha-ri.
-Lo que estoy diciendo es--
-Quiero decir,
cuando descubrió que Ha-ri era Geum-hui,
debería haber sido un hombre
y le pidió: "Explícame lo que pasó".
Como una persona normal.
Pero él no le preguntó nada.
Simplemente la ponía realmente ansiosa
y era un idiota con ella en el trabajo.
¿No fue eso un viaje de poder?
¿Viaje de poder?
Tenía derecho a estar enojado
ya que había sido engañado.
Además, no deberías estar hablando
así. Tú también tienes la culpa.
¿Qué?
Si no hubieras enviado a la Sra. Shin
en tu lugar, algo como esto no hubiera...
Esto es simplemente ridículo.
¿Qué quieres decir?
Si eres mi novio,
entonces deberías estar agradecido
de que no fui a esa cita a ciegas.
¿Crees que tiene sentido
que me estés regañando?
por no ir a una cita a ciegas?
Young-seo, cálmate.
Seamos más lógicos...
¿Cómo puedo?
¿Para qué sirve un novio?
¿No se supone que un novio debe estar
de tu lado pase lo que pase?
Cociné para ti,
pero dijiste que estaba demasiado salado.
No pudiste concentrarte en la película
debido al trabajo.
E incluso ahora, ¡mira!
Estás
del lado de Kang Tae-moo y no del mío.
Lo siento.
No quise decir eso.
No te enojes. Vamos a
subir todo el camino hacia arriba.
¿Subir todo el camino?
No!
¿Por qué no escalas esta maldita montaña
con Kang Tae-moo?
¡Vamos, Young-seo!
¡Joven-seo!
Aquí.
Tengo hambre. ¿Quieres ir a comer?
Compraré.
Está bien.
Pasa solo tu tiempo conmigo.
Gastaré el dinero.
No, no puedo hacer eso. Estoy aquí para
devolverte el dinero. ¿Qué quieres comer?
Bueno, hay algo
que quiero comer.
¿Será esto realmente suficiente?
¿Qué?
viendo como querias venir
todo el camino hasta este lugar desierto
para conseguir esto,
esto debe ser un perro de
maíz increíblemente bueno.
¿Correcto?
Es sólo un perro de maíz normal.
Deberías haber conseguido
algo más abundante entonces.
¿Alguien te dijo que
tienes que conseguir un
perro de maíz si vas a
un parque de diversiones?
Pareces alguien
que nunca ha estado aquí.
me comí esto
con mis padres cuando yo tenía siete años.
Este perrito caliente sabía
tan bien en ese entonces.
Cada vez que pienso en ello,
a veces vengo a comerlo solo.
Debes haber sido muy feliz en ese entonces.
Sabes, cuando comes comida
que tenías en el pasado,
recuerdas todos los recuerdos felices
de entonces,
y sabe aún mejor.
Para mi,
gimbap es así.
Tal vez sea por las excursiones.
Esa hamburguesa de entonces
también era así. Correcto.
Eres diferente, Sra. Shin.
Cuando menciono a mis padres,
la mayoría de la gente parece
que no sabe qué decir
y decir que lo sienten.
Así que nunca llegué a hablar de esto
a pesar de que es
uno de los mejores recuerdos que tengo.
Incluso a mi abuelo.
Pero a veces…
quiero hablar con alguien
sobre mis padres
Gracias
por dejarme hablar de esto de esta manera.
¿Si porque?
¿Qué?
Si le gusta tanto Kang Tae-moo,
¿por qué no sale con él?
¿Por qué está saliendo conmigo entonces?
Increíble.
¿Qué es este lugar?
No creo que haya tomado este camino.
Vamos.
¡Joven-seo!
Sabía que íbamos más rápido
cuando subíamos.
¿Cómo pudiste irte así
cuando no sabes el camino?
¿Dónde estamos?
No sé.
Deberíamos haber ido a la izquierda allí.
Pero hiciste bien.
¿Me estás culpando de nuevo?
Seguro que eres bueno para hacerme enojar.
¡Realmente tienes talento para eso!
Deja de seguirme si solo
vas a seguir haciéndome enojar.
Estaré bien caminando solo.
Young-seo.
¡Joven-seo!
¿Estás bien?
-Déjeme ver. ¡Déjeme ver!
-No lo toques.
¿Duele mucho?
Súbete a mi espalda.
¿Vas a bajar
conmigo en tu espalda?
Eso es una locura. De
ningún modo. Es muy peligroso.
No digo lo que no quiero decir.
Haré que funcione, así que adelante.
Aunque soy pesado.
Aguanta un poco más.
¿Cómo está tu tobillo? ¿Se siente mejor?
¿Por qué no dices nada?
¿Sigues enojado conmigo?
Haré todo lo posible para asegurarme
de nunca volver a molestarte así.
Sólo perdóname esta vez--
Lo sabías
¿Qué tan sexy te ves ahora?
-¿Qué?
-Dejé de estar enojado hace un tiempo.
Me quejé todo el tiempo,
pero no dijiste una palabra
llevándome abajo todo este camino.
Supongo que eres un tipo duro.
Creo que me acabo de
enamorar de ti otra vez.
Young-seo.
Está bien, tenemos que irnos a casa rápido.
y pasar una noche caliente juntos.
-Vamos primero al hospital.
-No, vamos a casa.
Primero vamos al hospital y luego...
¿Y luego?
Vamos, adelante.
Ir al hospital, y luego?
Entonces vámonos a casa, ¿sí?
Primero vayamos al hospital.
Young-seo, mentiste sobre
estar herido, ¿verdad?
Estoy aquí para ver al paciente Han Mi-mo.
-Un momento.
-Okey.
¡Mamá!
Ha-ri.
¿Estás bien? ¿Estás muy herido?
Déjeme ver.
No, es solo una quemadura leve. Dijeron
que no tengo que preocuparme por eso.
Pero el problema es…
Dad!
¿Qué sucedió?
Ha-min dijo que fuiste
tú quien resultó herido.
Aparentemente, era una apendicitis aguda.
Acaba de salir de una
cirugía de emergencia.
Entonces, ¿por qué te quedas aquí?
Dijeron que no había cama vacía,
así que les pedí que nos dijeran
si alguno se liberaba.
-Papá.
-Cariño.
Cariño.
Mi-mo.
¿Tu brazo está bien?
¿Estás preocupado por eso ahora mismo?
¿No sabías
que te rompieron el apéndice?
¿Por qué tuviste que actuar tan duro
y llevarme al hospital?
¿Qué pasa si te lastimas la espalda?
Me preocupaba que tu piel nacarada
quedaría cicatrizado.
Oh mi.
-Sres. Shin Joong Hae.
-Sí.
Tu habitación está lista.
Puedes moverte ahora.
¿Hay un espacio libre en una habitación?
No. Nos dijeron que
lo trasladáramos a una sala VIP.
-¿Una sala VIP?
-¿Quien dijo que?
Ahí viene.
Hola.
Quién…
-Soy el pre-- -Está
en el mismo equipo que yo en el trabajo.
Es mi supervisor. Si.
¿Un supervisor de trabajo?
Pero la Sra. Yeo es una mujer.
-¡Usted debe ser el Sr. Gye!
-¿Qué?
¡Correcto! Si. Él es el Sr. Gye Bin.
Sr. Gye, estos son mis padres.
Por favor presentate.
Sr. Gye.
Sí, hola. Soy Gye Bin.
Está bien.
Dios, esta cama es incluso mejor
que la cama de un hotel.
Ojalá pudiera descansar
en un lugar como este por un par de días.
Mamá.
¿Qué? ¿Dije algo malo?
Mira, es mucho más grande
que nuestro dormitorio principal.
Sr. Gye, no debería haberlo hecho.
Te debemos por hacer esto.
No tenías que hacer todo esto por nosotros.
No es nada. Conozco a
alguien en este hospital.
No te sientas incómodo.
Pero escuché al Sr. Gye
estaba a mediados de los 40.
¡Te ves muy joven para tu edad!
Sí, escucho eso a menudo.
Mamá, vamos...
¿Por qué?
Sr. Gye, debe estar muy cansado.
¿Por qué no te vas a casa?
-Es una buena idea.
-¿Correcto? Si.
¡Oye! ¿Donde están tus modales?
Aún así nos hizo un gran favor.
Por favor sientate. Ten
algo para tomar. Sentarse.
Vamos.
Toma, toma un poco de agua con miel.
-Ay, agua con miel.
-Sí.
Debes estar cansado de
trabajar el fin de semana.
cuando deberías estar
descansando un poco
¿Trabajo?
Ha-ri dijo que se iba
para ir a trabajar hoy.
Sr. Gye, ¿ya lo olvidó?
Trabajamos horas extras hoy.
Correcto.
-Sí.
-Trabajamos horas extras.
-Sí, horas extras.
-Estamos muy ocupados en el trabajo.
-Sí.
-Escuché que tu nuevo presidente
se entregó el puesto.
No tienes idea de cuánto
corrió Ha-ri su boca,
diciendo que su carga de trabajo aumentó
mucho después del cambio de presidente.
-¡Mamá!
-Ese bastardo.
¿Cuando dije eso?
Anteayer, tú...
Shin Ha-ri, tú...
Lo siento.
¿Estás bien? ¿Estás herido?
Está bien. No es nada.
no es nada Estas sangrando.
Ve a ponerte un poco de ungüento
mientras limpio aquí.
Está en la habitación de Ha-ri.
¿Un contrato de trabajo?
CONTRATO DE EMPLEO
Así que en realidad no eran...
¿en una relación?
Él sabe de nosotros.
No hay necesidad de ser tímido.
¿Correcto?
Gracias por hoy.
Y lamento lo que pasó
en el hospital.
No quise que eso sucediera.
no te arrepientas
Un jefe malo se lo merece.
No yo--
Págame el beso
como se suponía que debías.
Qué quieres decir--
Es injusto. No sabía
que hablabas mal de mí.
¡Hasta te hice un descuento!
¿Cómo es eso justo?
Soy un jefe malo, ¿recuerdas?
Si no tienes el dinero,
devuélvelo con un beso.
¿Como es que?
¡Oye, Min Woo!
¿Qué crees que estás haciendo?
Yo podría preguntarte lo mismo.
Deja de dar vueltas por Ha-ri
y perderse
¿Qué?
Debería estar diciendo eso.
¡Basta, Sr. Kang!
¿Qué estás haciendo?
Vete a casa. Te veré en el trabajo mañana.
CONTRATO DE EMPLEO
Cómo conseguiste esto?
¿Te obligaron a una
relación contractual por dinero?
¿Te amenazó?
Ese bastardo.
¿Por qué no me dijiste?
Si me hubieras dicho--
Por qué debería
¿te han hablado de esto?
-¿Qué?
-No creo que sea de tu incumbencia
si estoy en una relación falsa
con él o no.
-Ha-ri.
-Los detuve a los dos
porque me preocupaba que alguien lo viera
y podría salir en las noticias.
Cuando vuelva a ver al presidente Kang,
debe disculparse formalmente.
Sé que estás haciendo esto porque estás
preocupado por mí como amigo. Sé.
¿Pero no te lo dije?
Yo puedo cuidar de mí mismo.
Estas diciendo eso…
¿De verdad te gusta Kang Tae-moo?
Él solo te está usando--
No hables así de él.
Él no se lo merece.
Sabes perfectamente que no funcionará
entre ustedes dos
Se está haciendo tarde.
necesito irme
Eso no era lo que estaba tratando de hacer.
¡Basta, Sr. Kang!
¿Qué estás haciendo?
SEÑOR. KANG, LO SIENTO
POR LO QUE PASÓ ANTES
NO QUISE PONERME DEL LADO DE MIN-WOO.
ES SOLO QUE HABÍA UN COCHE DE POLICÍA…
Sabes perfectamente que no funcionará
entre ustedes dos
HA-RI
Gracias por hoy.
Te pagaré la cuenta del hospital
tan pronto como me paguen.
SHIN HA-RI
Vamos, rápido.
Vamos.
¿No es eso pesado?
-Hola.
-Quitate tus zapatos.
Eso es tan molesto.
-Hola.
GRACIAS POR HOY.
TE PAGARÉ LA FACTURA DEL HOSPITAL
TAN PRONTO COMO ME PAGUEN.
Lo que. Esto es para lo mejor.
DÍA DE CAMPO DEL EQUIPO DE
INVESTIGACIÓN DE PRODUCTOS ALIMENTICIOS
Sí, estoy en el estacionamiento.
Sung Hoon.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estaba de viaje de negocios
y había un buen lugar para hacer bagels.
Compártelo con tu equipo.
Realmente no tenías que hacerlo.
Pero muchas gracias.
Si estás agradecido, entonces aquí.
-¿Aquí mismo?
-Sí.
Hasta luego.
Conduccion segura.
Te escribiré un mensaje.
Señor.
Lamento no
decírselo antes, señor.
¿Qué diablos pasó?
Nos encontramos una vez,
y me enamoré de ella entonces.
Entonces, ¿por qué no me lo dijiste?
No sabía por dónde empezar,
ya que usted, la Sra. Jin y la Sra. Shin
están todos enredados
en esta situación juntos.
Pensé que tú y yo éramos...
Está bien.
Cuanto más hablo, más mezquino sueno.
-Gracias.
-Claro, señor.
El presidente de una empresa debe ser
más diligente que sus empleados.
¿Por qué llegas tan tarde al trabajo?
¿Qué te trae por aquí?
Dios, esto huele muy bien.
Si tenías algo tan bueno,
deberías haberme traído algo también.
¿Pero te lo guardaste para ti?
No te andes con rodeos
y simplemente dilo.
te estoy diciendo esto
como tu abuelo
y como el fundador de esta empresa.
Entonces…
Será mejor que no me digas que no.
Ir a una cita a ciegas...
hoy dia.
¡LA VICTORIA ESTÁ A NUESTRO ALCANCE!
EQUIPO DE APOYO AL DESARROLLO
¿Por qué estás parado ahí?
¡Okey!
¡Se acabó el tiempo!
¿Qué sucedió?
Sra. Shin, ¿está bien?
-Sí.
-Sra. Shin, ¿estás bien?
-¿Qué?
¡Una camilla, rápido!
Deja de reaccionar de forma exagerada.
¿Duele mucho? Oh mi.
Un poco de spray para
aliviar el dolor servirá.
¿En realidad?
-Bueno, regresen a sus lugares.
-Sí, señora.
Bueno. Trate de ponerse de pie.
Tenemos un anuncio importante.
Se otorgará un premio
especial al MVP de este año.
El investigador MVP
que obtiene la mejor
puntuación en la
competición deportiva de hoy
tendrá la oportunidad especial
de cenar
¡uno a uno con el presidente Kang!
¿Uno a uno?
Hombre, mira eso.
¿Estás realmente
¿Vas a ir a esa cita a ciegas?
¿Una cita a ciegas?
Las siete en punto.
El restaurante japonés en el Hotel Koryo.
Tu fecha
es el director Jo Yu-jeong de Marine Group.
¿Director Jo Yu-jeong?
Esa es la prima de la Sra. Jin Young-seo.
Cómo podría--
Ellos me contactaron primero.
Dijeron que pensaban que Tae-moo
sería una buena pareja para el director Jo.
-¿Qué?
-Estoy un poco preocupado
cómo reaccionará el presidente Jin,
pero su hermana menor,
Jin Chae-rim, es igual de poderosa.
Ella será
un buen activo para usted.
Presidente Kang.
Que puedo hacer
aparte de seguir los deseos del Presidente?
¿Significa eso que vas a
renunciar a la Sra. Shin?
Oh mi.
Eso debe doler mucho.
¿Una cena individual
con el presidente Kang?
Eso es increíble.
¡Cena con el presidente Kang!
¿Correcto? Voy a trabajar muy duro hoy
para convertirme en el MVP.
¿Dice quién? Voy a ser el MVP.
No, voy a ser yo.
El presidente Kang seguro es popular.
No!
¿No? ¿Aqui no? ¿No está ahí?
¿Qué?
Aquí.
Puedes hacerlo. Si, puedes hacerlo.
Hui-gyu.
-¿Sí?
-Tienes que hacerlo bien
en el lugar de la Sra. Shin, ¿de acuerdo?
Bueno, no estoy tan confiado, pero...
¡Vamos!
¡Tenemos que conseguir el título de MVP!
Mira tus ojos. ¿Donde estas buscando?
Mira un poco más feroz.
Sí, eso es correcto.
Una reunión con el presidente Kang.
Eso conducirá a una
promoción con seguridad.
Sí señor.
Correcto.
¡Esperar!
Moverse.
Voy a hacerlo.
-Sí, ve y mira feroz, ¿de acuerdo?
-Sí señor.
Espera un segundo.
¿Estará bien, Sra. Shin?
Está bien. Es hacer o morir, ¿verdad?
Me gusta ese espíritu. ¡Vamos!
¡Sí, hagámoslo!
¡Sí!
¡Vamos a animar a Ha-ri!
¡Vamos!
Bien, buena suerte.
Uno dos tres.
-¡Vamos!
EQUIPO OPOSITOR, EQUIPO DE HA-RI
¡Correcto! Esquivar a la derecha.
¡A la derecha! ¡Sí!
¡Oye! ¡Esquivar!
Sra. Shin, mire mi cartel. ¡Mi signo!
Tiene que mirar mi letrero, Sra. Shin.
¡Gira, gira!
¡Bien, eso es todo! ¡Buen trabajo!
¡Atrapar! ¡Obtén la pelota!
La Sra. Shin realmente va por ello.
¡El equipo blanco gana!
¡ El MVP de hoy es el
investigador Shin Ha-ri del
Equipo de Desarrollo de
Productos Alimenticios 1!
Felicidades.
DÍA DE CAMPO DEL EQUIPO DE
INVESTIGACIÓN DE PRODUCTOS ALIMENTICIOS
¡A nuestra MVP, la Sra. Shin!
-¡Salud!
-Buen trabajo.
-Felicidades
Buen trabajo.
Eso fue impresionante. ¿Cómo te
convertiste en el MVP con ese brazo?
Tienes mucha suerte este año.
¿El Mega Hit Award y el MVP?
Invitarnos a una comida.
¡Por supuesto! ¡Los
trataré a todos muy bien!
Por cierto, ¿dónde está el presidente Kang?
no lo he visto
¿No escuchaste?
-Él no puede venir hoy.
-¿Qué?
-¿Por qué?
-Va a una cita a ciegas
en el Hotel Koryo hoy, a las siete.
¿Una cita a ciegas?
¿Y la mujer de la foto?
¿Crees que es igual que nosotros? No se
casan con las personas con las que salen.
¿Están viviendo
en la dinastía Joseon o algo así?
Estoy decepcionado con el presidente Kang.
Señor. ¿Kang Tae-moo?
-Te veré mañana.
-Apesto a alcohol
¡Vuelve a casa seguro!
Te veré mañana.
¡El autobús está aquí!
Sra. Shin, ¡entonces me iré a casa!
-Okey. ¡Vuelve a casa seguro!
-¡Adiós!
Hola.
¿TU Y YO? UN LIBRO PARA AQUELLOS
QUE OCULTAN TUS SENTIMIENTOS
Y no me rendiré.
Si me rechazas,
te invitaré a salir una y otra vez.
Hasta que finalmente te gusto.
¿Que le pasó a eso?
No.
Creo que me volví loco por un rato allí.
¿Por qué yo…
¿Podemos fingir que eso nunca sucedió?
Vamos...
Nos vemos mañana.
Quiero decir,
No tengo derecho.
Tengo sentimientos por ti.
Gracias por permitirme
hablar de esto de esta manera.
Taxi!
Aquí.
Señor, lo siento, pero ¿podría
conducir un poco más rápido?
Lo siento.
SHIN HA-RI
¿Hola?
Sal de ahí, ahora.
¿Sabes dónde estoy
para decirme eso?
¿Qué quieres decir, dónde?
Estás en el Hotel Koryo.
¿Qué?
¿Cómo pudiste hacer algo así?
Me hiciste enamorarme de ti
y ahora vas a una cita a ciegas?
Sabes, estuve esperando
tu mensaje todo el día,
preguntándome cuándo vendrías.
Me estaba volviendo loco pensando en ti
cenando con otra mujer.
Como puedes hacer eso?
ya no se
A partir de ahora no me va a importar
lo que piensen los demás
y solo piensa en nosotros dos.
Entonces…
no vaya a esa cita a ciegas, Sr. Kang.
¿Por qué no dices nada?
Ni siquiera quieres
hablar conmigo ahora, ¿es eso?
No.
solo me gusta eso...
estás actuando celoso.
¿Por qué iría a una cita a ciegas
con otra mujer?
¿Pensaste tan bajo de mí?
Pero escuché que vas
a tener una cita a ciegas hoy...
Estoy frente a tu casa.
Iba a invitarte a salir de nuevo hoy.
Menos mal que vine.
El tráfico…
Disculpe, me bajo aquí.
Sra. Shin.
Si te acercas más,
no te dejaré ir nunca más.
No dirás que
esto también es un error, ¿verdad?
Te pagaré por ese beso
con otro beso.
Ripeado y sincronizado
por TTEOKBOKKIsubs
Traducido al español
por INASUBS